Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 15)
Magmaneho nang ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Hayaan mo, napakabigat.
Hindi naman ako ganoon kahina.
Wala man lang akong dalang box? kamusta kana?
Hindi ka nakatulog ng maayos kagabi.
Sumakay ka muna sa kotse.
Okay.
Nakalimutan kong magdala ng mga prutas.
Bumalik ako sa kwarto para kunin sila.
Ibigay mo sa akin ang bag.
Kukunin ko ang mga prutas.
Salamat sa palaging pag-aalaga
sa akin, Sister Yun.
Halika na, mukhang cheesy iyon.
Magsaya kasama si Wen Shan.
Uminom tayo pagkatapos mong bumalik.
Walang problema.
ano?
Gusto ka niyang yakapin.
Halika na.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Oo naman.
Paalam, ate Yun.
Paalam, Qiu Bei.
Bye.
We were planning a road trip
since we bought the car.
Pero wala pa rin kaming napuntahan.
Nauna sila sa amin.
Well.
Maghintay hanggang sa bumalik sila at pupunta tayo.
Maniniwala ba ako sayo?
Malas kung sirain mo ang iyong salita.
Ito ay isang deal.
Masyado kayong malapit.
Hindi, maganda ka pa rin.
Tingnan ko.
Professional ka talaga.
Propesyonal na Miss Wen Shan.
Sa totoo lang, hindi ako sigurado kung ano ang lasa.
Subukan ito.
Nakakamangha ang lasa.
Subukan ko ulit.
Cheers!
Kung kumuha ka ng masamang litrato, papatayin kita!
Napakaganda, napakaganda.
Seryoso?
Magsaya ngayon?
Oo!
Sigurado ka?
Pagkatapos ay bigyan kami ng isang ngiti!
Tumawa ng malakas!
Malakas!
muli!
Ang daming strawberry.
Xu Jingxi.
Nandito na tayo.
Nasa hotel na kami.
Sige.
OK ka lang ba? Mahirap ba?
Hindi, pagod lang ako nitong mga nakaraang araw.
Buti hindi ka nilalagnat.
Labas muna tayo.
Okay.
Hayaan mo akong kumuha ng bagahe para sa iyo.
Umupo ka at hintayin mo ako.
Kukunin ko sila.
Nakahanda na ang lahat.
Ang tubig at pagkain ay nasa mga backpack.
Mahusay.
Masakit pa ba tiyan mo?
Mas mabuti na ngayon.
Kung hindi, hindi na natin kailangang
tingnan ang pagsikat ng araw bukas.
Magpatingin tayo sa doktor.
Masyado kang haggard.
Hindi.
Uminom na ako ng pills ko.
At gumaan na ang pakiramdam ko.
Hindi masakit.
At alam mo.
Ang pananakit ng tiyan ay isang pangkaraniwang problema para sa akin.
Gusto kong makita ang pagsikat ng araw.
Pagkatapos ay ipangako mo sa akin.
Anumang oras na hindi maganda ang pakiramdam mo
, kailangan mong ipaalam sa akin.
Huwag pilitin.
Lagi nating makikita ang pagsikat ng araw sa ibang pagkakataon,
di ba?
Matulog ka na.
Kailangan nating gumising ng maaga bukas.
Halika, sunduin kita.
Huwag mahuli ng ginaw.
Magandang gabi.
ayos ka lang ba
Oo naman.
Malapit na tayo,
nasa unahan lang.
Pagod na?
Okay na ako ngayon.
Uminom ng tubig.
Mag-ingat ka.
May ilang oras pa bago sumikat ang araw.
Magpahinga na tayo.
Oo nga pala
Bumili ako ng pagkain.
Gusto mo ba ng ilan?
hindi ako nagugutom.
Ayokong kumain ngayon.
Medyo pagod lang.
Ay, hindi, medyo ginaw.
Huwag kabahan.
Magye-freeze ka ng ganyan.
Okay.
Tingnan mo doon.
Ang araw ay sisikat
mula doon sa isang minuto.
bundok na iyon.
Nakarating na ba kayo dito dati?
Sinong kasama mo?
Sa sarili ko.
Noon ako ay mag-isa.
Pagdating ko lang dito, mag-isa lang ako.
Narinig ko na ang pagsikat ng araw ay napakaganda.
Kaya dumating ako.
Wen Shan.
Hindi ko pa nakita ang pagsikat ng araw.
Maging ang buwan sa gabi,
Nakita ko lang talaga ito pagkatapos kitang makilala.
Hindi ka nakatulog sa gabi.
Lalabas ka at panoorin ang buwan.
Kaya.
Alin ang mas gusto mo...
ang pagsikat ng araw?
O ang buwan sa gabi?
hindi ko alam.
ikaw naman?
Bago ito ay buwan.
Kailangan mong maglagay ng
qualifying time dito, huh.
Oo.
Maaari ko bang malaman ang dahilan?
hindi ko sasabihin sayo.
Sikreto ko yun.
Napakaraming sikreto.
Kailangan ko ng balikat na masasandalan
Pagod na ako.
Well, mabuti pang magpahinga ka na.
Sa sandaling ang araw ay nagsimulang lumabas,
Gigisingin kita, okay?
Okay.